TITULO: Misa de acción de gracias del personal de la CESC

DESCRIPCION: El 23 de diciembre, el personal de la CESC se reunió en el templo parroquial para celebrar la Eucaristía. Dimos gracias por todos los logros de este año que va finalizando. Además elevamos confiadas oraciones por quienes están pasando momentos difíciles. En esa oportunidad también se distinguió al personal que cumplió 25 años de trabajo en la institución y se homenajeó a quienes este año se jubilaron. Se vivieron momentos de emoción y gratitud. Deseamos que todas las familias pasen una Santa Navidad y comiencen el 2026 con mucha paz, salud y amor.