TITULO: "EL MUNDO DEL GUARDIÁN DE LAS PALABRAS"

DESCRIPCION: El Guardián de las Palabras,libro maravilloso, si los hay. Hemos compartido con los alumnos de 2° año esta historia y nos hemos emocionado, nos hemos entretenido, hemos aprendido tantas cosas.... Cada personaje nos permitió conocer distintas historias,Richard nos demostró que todo puede cambiar,que el miedo no es para siempre,que nunca digamos JAMÁS,  que si tenemos una duda,consultemos en los libros y tantas otras cosas maravillosas.
Queremos agradecerles a las familias por haber sido parte de esta historia,participando en la muestra,trabajando como a codo con sus hijos y habiendo ayudado a sus niños a brillar con los muñecos preparados. El Guardián no se olvidará fácilmente.  Esperamos que lo lleven en su corazón.